（爽太(そうた)）
僕は やるべきことを
やらないと
麻里子(まりこ)さんの幸せを
脅かす危険因子は⸺
誰だろうと許さない
（サユリ）
私も いろいろ⸺
調べさせてもらったわ
（サユリ）あなた
麻里子ちゃんの何なの？
（爽太）隣で
麻里子さんを守るのは…
僕だから
（サユリ）そんなとこ
突っ立ってないで
どうぞ
今 お茶入れるから
（爽太）結構です
そんなこと言わないで
いい葉っぱなのよ
（サユリ）雪村(ゆきむら)さんのご実家
うちの近くなのね
東京都世田谷(せたがや)区北岡本(きたおかもと)３の４の８
麻里子ちゃんと同い年で
中学校 高校 大学まで一緒
極めつきに
野瀬(のせ)化粧品に入社してる
…で 麻里子ちゃんからは
何を指示されているの？
あの子 “社内政治には
興味ない”みたいな顔しちゃって
ちゃっかり 幼なじみのあなたを
近くに配置して⸺
何たくらんでんだか…
（爽太）フッ…
ごめんなさい…
いや なんか 幼なじみ …か
フフッ… フフッ…
なに？　気持ち悪い
（サユリ）
面白い話 教えてもらったのよ
あなたが疑われているそうじゃない
それでピンと来たの
これ 夫に送ってきたの
あなたでしょう
（サユリ）立岩(たていわ)も
しょうもないわね こんな不正
2018年から21年まで
あなた 経理部にいたわよね
そのあとはＩＴ推進部？
とっても優秀だったって聞いたわよ
経理部のシステムに
不正アクセスして⸺
データ入手するぐらい
あなたにはできるんじゃない？
ねえ…
こっちに つかない？
私 あなたが すごく欲しくなった
今までどおり
麻里子ちゃんの味方のフリをして
私のお願いも聞いてくれればいいの
お願い？
（サユリ）そう
あの子 目障りなのよね
あの子の母親は あっさり死んで
席 譲ってくれたんだけど
そういう所は
母親に似てないんだから…
あなたには
それ相応の席を用意する
麻里子ちゃんに ついてるよりも…
フフフッ…
（笑い声）
（せきこみ）
フフッ…　ごめんなさい
（せきばらい）
（せきこみ）
（爽太）いや なんか…
ん～ 全然 見当違いというか
僕は 麻里子さんから
何の指示も受けてないですよ
麻里子さんは清廉潔白で
正義感のある人ですから⸺
あなたのような
姑息(こそく)な手段は使わない
（爽太）欲しいものは 努力して
正々堂々と手に入れるんです
あなたも許しませんよ
これ以上 麻里子さんを
陥れるようでしたら
えっ？　あなた
自分の意思でやってるの？
これも麻里子ちゃんは知らない…
ハッ…　あなたの この経歴も
知らない？
あなた なに それ！
気持ちわるっ！
あなた 麻里子ちゃんの
ストーカーか何か？
ストーカー？　えっ 僕が？
（サユリ）だって そうじゃない
こんなに執着して…
麻里子ちゃんが知ったら
どう思うかしらね
好きにしてください
あなたが調べられたように⸺
僕の経歴ってのは
調べれば分かるので
でも きっと あなたは言わない
だって あなたのほうが⸺
バレたらマズイこと
いっぱいありますよね
♪～
（爽太）まぶしい光には
いつだって目障りな虫が寄ってくる
（爽太）君は知らなくていい
大丈夫
麻里子さんを守る方法は…
僕が分かってる
～♪
（サイレン）
（泰輔(たいすけ)）探偵事務所？
（白木(しらき)）戻りました
立岩の別宅のＰＣデータ
復元できたんですか？
（泰輔）ああ　今 確認してる
けど なんか
いろいろ不審な動きをしてるぞ
内部資料が わんさかある
こんなのを用意して⸺
社内クーデターでも
起こすつもりだったんじゃないのか
となると やっぱり
社内の人間ですかね
あの社長さんの所に送られてきてた
経費の不正資料も⸺
社内の人間っぽいッスよね
メールの発信元の追跡は？
（白木）いや 今んとこ 厳しくて…
かなりネットに精通してる人物だと
思うんですけど
（泰輔）雪村爽太なら
できるんじゃないのか？
ＩＴ推進部では
かなり優秀で⸺
重宝されていたって話だ
う～ん…
でも 動機 分かんないんスよね
まずは こないだの⸺
立岩の殺害現場で発見された
成人男性のＤＮＡ型
あれが雪村かどうか
知りたいですよね
もう いっそ 別件で引っ張って⸺
ＤＮＡ型鑑定に
持ち込めないですか？
（梶原(かじわら)）それはマズイでしょう
別件って言ったって 雪村 ほかに
何も出てこないんですよね？
（泰輔）ええ まあ…
（梶原）いや 仮に ＤＮＡ型が
雪村のものだとしても⸺
立岩が殺害される直前に
現場で会っていたことは⸺
本人は認めてるんですよね？
だとしたら 現場に残されていても
おかしくはない
でも 梶原さん…
それより…
（安田）あっ はい
遺体発見翌日の午後１時15分
立岩の別宅マンションの
防犯カメラに映ってました
この人物が
データを削除したとなると…
何か知ってる可能性が高い
（梶原）早急に
身元を特定して任意で調べろ
-（刑事たち）はい！
-（梶原）行きます
-（梶原）お前とお前は一緒に来い
-（刑事）はい
-（梶原）お前 現場で…
（爽太）麻里子さんについて⸺
最近は考えないといけないことが
多すぎて 僕の頭は爆発寸前
麻里子さんの安全と笑顔が
何より大切なんだ
なんだけど…
なんで あんな大胆なことを
言ってしまったんだ
（麻里子）その人の どこが
そんなに好きなの？
正義感がある所 …ですかね
僕のヒーローなんです
（爽太）あれは 絶対に⸺
麻里子さんのことだと
気づかれてしまった
この先 どんな顔で
麻里子さんと会えばいいのか…
（店主）それ 気に入った？
（店主）かわいいでしょう
はい　見てると 心が落ち着きます
（店主）ごゆっくり
（爽太）おはようございます
（麻里子）おはようございます
おはようございます…
雪村さん 出社早々に
申し訳ないんですけど
これ 確認してもらえますか？
はい
あっ それ 問題なければ
先方に戻して
（爽太）承知しました
（タイピング音）
（爽太）あれ？
何事もなかったかのような…
本当に何事もなかったかのような…
あれ？
麻里子さんは
あれが自分だとは気づいて…
えっ 待って！
（涼子(りょうこ)）なに？　怖～い
（佐野(さの)）だ… 大丈夫ッスか？
あっ…　すいません
（爽太）僕は 重大なことに
ようやく気がついた
（爽太）麻里子さんは あの言葉が
自分に向けられたものだなんて
思うはずがなかったんだよ
（友也(ともや)）なんで？
麻里子さんは 僕に
昔から好きな人がいると思ってる
（友也）えっ？　うん
えっ …で？
だから 昔から好きな人だよ
-（友也）ああ！
-（爽太）“ああ”じゃないんだよ
そんで その昔から好きな人への
気持ちを 真剣に話せば話すほど
僕は 麻里子さんの恋愛対象から
完全に外れていく
なんで？
（友也）なんで？
（泉(いずみ)）昔から好きな人がいるって？
（麻里子）はい
だから そもそも
恋愛対象にならない相手なんです
（泉）ちょっと待ってください
仮に 雪村さんに
昔から好きな人がいるとして…
いるんです
（泉）どうして
恋愛対象にならないんですか？
えっ？
だって 好きな人がいるのは
あちらでしょう？
麻里子さんの気持ちは？
大体 好きな人がいるだけですよね
それに何か問題でも？
（麻里子）
イヤなんです そういうのは
（泉）うん？
私は つきあう人とは⸺
将来を見据えた関係を
築きたいんです
だから 自分が好きなだけで
実らない恋でいいとは思わない
ということは 好きな人がいる人を
好きになるって⸺
相手が うまくいかないことを
願うってことじゃないですか
あの人 変わってるけど いい人だし
うまくいくといいなって思ってます
相手のこと すっごく
好きなんだろうなって伝わってきて
なんか 純愛って感じで
ステキだなって思ったんです
いや あの… もともと
別に好きとかじゃないですね…
（爽太）
友也が余計なこと言うから…
（友也）俺？
（友也）俺か…
まあ でも 考えようによっては
チャンスだと思うんだよ
（爽太）うん？
いや だから…
こっからさ どんどん話しかけて
コミュニケーション取って…
もう それしか言わない
いっつも それ！
いや マジで！
チャンスだと思うんだよ
お前に好きな人がいることは
向こうに知ってもらえてる
そして その思いが真剣だと
分かってもらえてる
あとは “それは
麻里子ちゃんです”って⸺
言うだけじゃん
ほら やったな　いける いける
言えるはずがないだろう
（友也）なんで？
“昔からです”なんて
言えるはずがない
（友也）そうか？
そんなこと…
まあ 気持ち悪いか
（タイピング音）
（爽太）あっ…
どうしよっかな…
どうしよっかな どうしよっかな
ハァ…
（泉）えっ？　浅井(あさい)さん
社長にもメールだけなんですか？
（銀次郎(ぎんじろう)）ああ　こんな休み方を
したことがないから⸺
何かあったんじゃないかと
心配になってね
秘書課にも人事にも
連絡は行ってるから⸺
手続き的には 問題はないんだけど
（泉）確かに
電話も つながらないし…
タイミング的に
いろいろ気になってな
立岩さんの件ですか？
（銀次郎）ああ
何か事件に
巻き込まれてでもいたら…
麻里子の 誘拐事件の
犯人のこともあるから
あの畑野(はたの)って人 週刊誌に
いろいろ しゃべってますよね
どういうつもりなんでしょう？
もし麻里子さんに
接触でもしてきたら…
それが 私も心配なんだよ
麻里子のこと 引き続き 頼むよ
何かあったら 随時 報告してくれ
（泉）承知しています
（首を鳴らす音）
（サユリ）
雪村爽太が異動するまで⸺
ホントに 麻里子ちゃんとは
全く交流がなかったの？
（瀬戸(せと)）ええ　そのようです
あの男 麻里子ちゃんの
ストーカーなんじゃないの？
妙に落ち着き払って
薄気味悪かった
ほかにも何か隠してることが
ありそうじゃない？
絶対 何か仕掛けてくるわよ
その前に こっちから…
何か使える情報ないの？
（瀬戸）
すみません 今のところは…
チッ…　使えないわね～
雪村くん 社内で
存在感は薄いんですけど
働き者で 気が利くって
関わった人からは好かれていて…
（サユリ）…で？
（瀬戸）すみません
あっ 話は変わるんですけど
社長が 麻里子さんの部下の
泉さんを呼び出して⸺
浅井さんのことを調べるように
指示を出していました
どうやら社長は⸺
浅井さんの休暇にも
何か裏があると…
いいわ　浅井さんのことは
どうでもいい
雪村爽太に関する
新しい情報があったら⸺
すぐに教えて
はい　失礼します
（爽太）え～っ…
（爽太）あっ…
（麻里子）
要らないって言ったでしょう
あっ いや…
入れたんだったら もらっとく
これ いつもの？
あっ いや 夜なんで デカフェに…
あなたの その⸺
あさってくらいまで先回りしてる
気遣い 怖いから
すいません
（麻里子）そこまでしなくていい
普通でいい
はい
あっ でも ありがとう
フッ…
-（爽太）あっ あの…
-（麻里子）あっ…
（２人）フフフフッ…
-（麻里子）どうぞ どうぞ 先…
-（爽太）いえいえ どうぞ
（麻里子）えっ？
ああ…
あの…
雪村さんに聞きたいことあって
（爽太）はい
雪村さんって 出身どこ？
東京です
（麻里子）東京の どの辺？
世田谷のほうですね
（麻里子）世田谷の どの辺？
う～ん…
北岡本とかの辺りですかね
えっ うちの近く…
（麻里子）えっ あの…
中学とか高校も その辺り？
あっ いや そのころ…
フフッ…
そ… そうですね はい
子供のころとかって
夏祭り どこ行った？
あの… うちの近くの…
どうしたんですか？　急に
（麻里子）えっ？　あっ いや…
なんか…
誰かから何か聞きました？
ああ～ いや…
ただ…
（少年）すいません！
（爽太）
これ はやりませんでした？
中学校んとき
俺 一度 好きになると
ずっと好きなタチで
いまだに使っちゃってるんです
そんなわけないか…
そんな偶然あるわけないし…
ごめん　何でもないです
（爽太）えっ？
ああ あの… そっちは？
ああ…
（麻里子）
あの… 何か言いかけたよね
ううん やっぱ大丈夫です
やっぱ？　えっ なに？　気になる
いや…　ホントに
（爽太）ハァ～ッ…
フフッ…
あの… これは
片づけていいやつですか？
（麻里子）ああ…　ごめん ごめん
えっ？　いや…
私 なんで こんなことしちゃった…
今 部長 ここで
資料 読んでましたよね
…で あの 付箋を取りに行くのは
面倒だから 手持ちの物を挟んで
何か ひらめいて
そのままなんじゃないですか？
だから やめてよ そういうの
えっ なんで僕 怒られてんですか？
だから そういう…
“何でも分かってます”みたいなの
ウザイ！
あなた エスパーなんですか？
あの… お言葉ではございますが
これ 誰でも分かると思いますよ
部長 いつも 結構 そんな感じです
ウソ！　今 たまたまです
おお…
こないだ コーヒーメーカーの所に
入れたコーヒー
そのまま放置してありましたね
また急に 電話でも
かかってきたんでしょうね
あの打ち合わせスペースの所に
おにぎりが 数時間
放置されてたこともありましたね
フフッ…
いや…
夢中で仕事をしてるんだなぁと
ウザイ！
（爽太）ハハハハッ…
なに 自分だけ
しっかり者ぶっちゃって
あれ？
待って 待って
（爽太）フフッ…
あっ ちょっと…
はい
-（爽太）フフフフッ…
-（麻里子）笑い過ぎ！
ハァ…
私 そろそろ帰ります
えっ？
（爽太）今のままでいいんだ
こんなふうに話せてるなんて
少し前まで考えられなかったんだ
だから これでいいんだ
言ったら 全て失うかもしれない
それより 今のほうがいい
-（泉）麻里子さん
-（麻里子）はい
麻里子さんって
遊園地 好きですか？
-（麻里子）えっ？　遊園地？
-（泉）うん
あっ 中学の遠足を最後に
行ってないかも…
（泉）すっごい昔
時間 持て余すんですよね
どういうこと？
（女子生徒）一緒に乗れるよね
（女子生徒）
ヤバイ ヤバイ ヤバイ…
（女子生徒）ヤバイ ヤバイ…
（係員）中 どうぞ～
（男子生徒）
俺ら あそこから来たんだよ
-（男子生徒）そうだよ
-（男子生徒）結構 高くね？
（男子生徒）おい 絶対 揺らすなよ
（男子生徒）揺らすなよ
（麻里子）
何をするわけでもない時間なのに
何を楽しんでいいか
分からないというか…
（泉）うわぁ…
まあ 誰と行くかっていうのも
ありますよね
（麻里子）えっ …で？　あの
遊園地って 何なんですか？
（泉）いや 紗良(さら)が ずっと
行きたいって言ってるんだけど
私ひとりじゃ不安っていうか
（麻里子）ああ…
じゃ 私 行きますよ 一緒に
（泉）いや 大丈夫
えっ なんでですか？　いいですよ
（泉）いえ もう…
こっちが気ぃ遣うんで
大丈夫 大丈夫
（ため息）
いや ていうか 私たち親子と
ダブルデート的なの⸺
どうかなと思ったけど
いや ムリか～
は… はい？
（泉）何か ほかないかな…
水族館？
（携帯電話のバイブレーター）
すみません　お待たせしました
（泰輔）いえいえ
こちらこそ
突然 お誘いしてしまって
あっ…
これ
（麻里子）ありがとうございます
こっちです
絵画とか興味ありました？
はい　あっ 詳しくはないですけど
ああ 良かった
ふだん 見に行かれたりもします？
そういう知識が いつか
仕事の役に立つかもしれないので
時間があるときは なるべく
仕事熱心ですね
いや あの…
なんか よくないです
言葉にしてて思いました
何が？
損得勘定で
芸術を消費してますよね
ああ…
そんなことないと思います
それは人それぞれで…
昔 母が言ってたんです
お母さん…
母は絵が好きで
同じ１枚の絵をずっと見てるから
“なんで そればっかり
見てるの？”って⸺
聞いたことがあったんです
そしたら⸺
“なんでだか
これに心が惹(ひ)かれる”
“すごく好きだなって思う”って
言ってて
私も そういう感覚が欲しいんです
なんでだか分からなくてもいい
とにかく心が惹かれる
麻里子さんと話してると面白いです
僕とは違う価値観を
お持ちになってる
あっ…　佐倉(さくら)さんは
結構 行かれるんですか？　美術館
ああ…
実は昔…　フッ…
画家になりたかったんです
そうなんですか？
ええ
うちは警察一家で⸺
警察官になるのが当たり前っていう
雰囲気で育って
反発心だったのかもしれません
今 思えば
実際に描かれてたんですか？
好きな人をモデルに描いていました
恥ずかしいですね
いや…
ステキです
（泰輔）ああ…
（麻里子）絵は どこかで
習われてたんですか？
（泰輔）いえ…
（爽太）ホコリが出ない人間も
この世にはいる
（爽太）僕をマークしている所は
気に食わないけど
麻里子さんが幸せになれるなら…
それでいい
（泰輔）もしかして
誰か いたりしますか？
（麻里子）えっ？
（泰輔）ああ…
ほかに気になる人とか
親しくしてる人とか
あっ ごめんなさい
変な質問をしてしまって
い… いえ そんなことないです
（爽太）麻里子さんが幸せなら
それでいい
佐倉さん？　どうかしました？
（泰輔）あっ いえ…
行きましょうか
-（泰輔）お願いします
-（受付）ありがとうございます
失礼いたします
（爽太）麻里子さんを守れる人は
僕以外にもいる
（泉）片思い？
（友也）そう
もしも泉ちゃんが⸺
誰かに ずっと長い間
片思いされてたら どう思う？
（泉）えっ なに？　急に
あ～…
知り合いに悩み相談されちゃって
（泉）ふ～ん…
まあ 私は うれしいかな
ずっと長い間って
なんか少女漫画みたいじゃない？
かなりキュンだよね～　ねっ？
（紗良）うん　キュン！
-（泉）キュン！
-（紗良）フフフッ…
そうだよね
やっぱ 女の子って そう思うよね
いや 人によるでしょう
女の子が みんな
同じ考えなわけないから
友也くん 怒られた
え～っ？
今のは怒られてないでしょう
-（泉）おっ！
-（友也）ＯＫ
（紗良）ママ 走ってきていい？
（泉）うん いいよ　気をつけてね
-（紗良）うん
-（泉）うん
（友也）いってらっしゃい
-（友也）気をつけて～
-（泉）フフッ…
（泉）まあ あれだね
純粋な気持ちのうちはって
ことじゃない？
（友也）えっ？
あっ さっきの片思い
恋ってさ いつも
始まりはピュアじゃない
遠くからでも
顔が見られただけで幸せ
同じ空間にいられただけで幸せ
でも そのうち
必ず見返りが欲しくなる
その見返りが得られないのに
相手から離れられない場合
それって もう
執着になってる気がしない？
執着？
（泉）うん
でも 見返りを求めないで
ずっと好きってことだって
報われなくても 彼女の幸せを
ただただ願うヤツだって…
いないことはないかもしれない
けど 難しいよね
（泉）…て それ 誰の話？
あっ…
はい おかえり～
（紗良）遊び行きたい
（友也）え～っ？　遊んでんじゃん
（泉）こないだから
遊園地 連れてけって…
（友也）ああ～
あっ 俺 行こうか？　一緒に
えっ ウソ…　いいの？
（友也）俺も遊園地 行きたいし
大人になってから
行く機会ないじゃん
遊園地 一緒に行くか
-（紗良）行く！
-（友也）うい
ホントに？　ありがとう
じゃ ジェットコースターの
練習しとく？
-（紗良）する！
-（友也）うん　しよう しよう
-（友也）これは何だ？　タコか？
-（紗良）うん
（友也）これ どっから登んの？
こ… ここ？　こっから登って…
（友也）イエ～イ！　ハハハハッ…
アア…
あっ ちょ…　ちょっと もう 休憩
えっ？　いいの？　これ使って
え～っ？
ちょっと じゃ 洗って返すわ
アア… アア…
ねえ
（友也）うん？
私たち つきあってみない？
えっ？
いいと思う　どう？
え～っ？
（紗良）ママ！　友也くん！
（泉）は～い！
（携帯電話のバイブレーター）
（爽太）ンン～ッ…
（涼子）麻里子さん
キャッチコピーの相談
今 いいですか？
（麻里子）はい
（涼子）いくつか
考えてみたんですけど…
知りませんよ
えっ？
麻里子さん 結婚は
本気でするつもりみたいですから
（泉）このまま…
やると決めたことは
絶対に やり遂げますもんね
分かってるんじゃ
ないですか
（涼子）ここ押してみて
…で 何か打ち込む
（佐野）うん
（佐野）うわ マジだ！
ＡＩが資料 探してくれるように
なってんじゃん
めっちゃアップデートされてる
（涼子）でしょう？　タイパだよね
あっ 麻里子さん！
ありがとうございます
（麻里子）えっ？
クラウドのシステムが
新しくなったのって⸺
麻里子さんのおかげなんですよね
えっ なんで？
雪村さんに聞いたんです
麻里子さんが
会社に進言してくれたって
（佐野）
最新のＡＩシステムを導入して⸺
社員の負担を減らすべきだって
言ってくれたんスよね？
（涼子）ほかにも麻里子さんが⸺
こっそり やっててくれたり
することがあるんだって
私たち 雪村さんに言われるまで
気づいてなくて
（佐野）麻里子さんが
社内で敵が多いのって⸺
俺らのために
戦ってくれてるからだったんスね
（涼子）ちょちょちょ…　はい
（佐野）はい？
（涼子）すいません
はい 次 ここ…
（佐野）はい
雪村さんって 麻里子さんのこと
ちゃんと分かってますよね
いいんですか？　今のままで
えっ？
私は 麻里子さんが
珍しく 心を⸺
許してる相手なのかなと
思ってました
一緒にいて
しっくり来る人って
そんなに たくさんは
いないと思いますよ
ヤダ…
（ＩＣカードのタッチ音）
（エレベーターのチャイム）
（エレベーターの開く音）
あっ おはようございます
あの…
今日 仕事終わったら 時間ある？
はい　ありますけど
あなたと
行ってみたい場所があるんです
（係員）
足元 お気をつけくださ～い
お～っ…
…っと 結構 揺れますね
ちょっと…　やめてください
なに？　ちょっと座り直しただけ
ねえ～！
今のは 絶対 わざと！
もう ホントに やめてください
もう ホント最悪だ
麻里子さん
そういう人だったんだ…
ビビりすぎでしょう
観覧車 乗るの 初めてだから
こんなに揺れるって知らな…
ハッ…
ねえ！　ちょっと…
何もしてませんけど 今
え～っ？
あっ…
席 移動してもいい？
（爽太）
ちょ 動かないで！　ダメ！
-（麻里子）えっ？
-（爽太）やめてください！
-（麻里子）ダメなの？
-（爽太）う～わ…
（麻里子）あっ どこに座ろう？
あれれ？　どこがいいかな？
麻里子さん
正義の味方だと思ってたのに⸺
とんだ いじめっ子気質じゃ
ないですか
（麻里子）アハハッ…
だって あなた 面白いんだもん
フフッ…
あっ 止まった？
えっ？
麻里子さんが動くから あの…
安全装置みたいなのが
作動したんじゃないですか？
いやいや
ちょっとずつ動いてるから
ほら
ああ 失礼しました
ねえ！
すごい きれい！
えっ なに？　今 光った？
えっ？　未確認飛行物体とか？
…なわけないじゃないですか
いやいやいや…
絶対そうだから　見て見て ほら
ほら 光ってる 光ってる！
（爽太）どこですか？
（麻里子）あそこだってば！
ほら 変な光
-（爽太）見えないですよ
-（麻里子）見えないの？
見えるでしょう
どこのこと言ってるんですか？
-（麻里子）あそこだってば…
-（爽太）どこですか？
あっ…
ごめんなさい
未確認飛行物体って…
麻里子さん 意外と子供っぽい
いや 今の 絶対そうだから
あっ 見えなかったの？
かわいそう
ハハハハッ…
観覧車って楽しいんだね
前 来たときより ずっと楽しい
ありがとうございます 今日は
（麻里子）いや 誘ったの 私だし…
夢だったんで
また大げさ
フフッ…　夢だったんです
えっ…
いや 夢なんだったら
もっと前に来ればよかったのに
一緒に来たい人いるでしょう？
いや それは…
（払いのける音）
（麻里子）じゃ ここで
はい
麻里子さん！
なに？　どうしたの？
麻里子さん …です
あの 僕が一緒に来たかったのは
麻里子さんなんです
僕は…
ずっと…